Sí. Mi difunto esposo fue
de la zona cercana a la capital,
Westwood Village en el condado de Bountiful.
Es una pena que haya fallecido tan joven.
y nos dejó atrás.
No teníamos los medios para regresar entonces.
Pero desde que ocurrió el desastre este año,
Decidimos regresar y buscar ayuda.
ni siquiera lo sé
cómo es ahora volver a casa.
No te preocupes, Escarlata.
Tu familia es tan grande y próspera.
Esos cuatro hijos tuyos son bastante envidiables.
Te irá bien vayas donde vayas.
Exactamente.
Cerca de la capital,
Hay muchas más oportunidades laborales que en otros
lugares.
Mientras seas diligente,
seguro que no pasarás hambre.
Sí, sobrevivimos cuando las cosas eran aún más
difíciles.
Ahora que mis hijos son mayores y están casados,
no hay nada que no podamos superar.